Requerimientos del Frontend - SistemaJass

1. Login
El sistema debe de presentar un login intuitivo desarrollado profesionalmente y adaptable para las personas con los 4 roles.
2. Una vez iniciado sesion dependiendo el rol, debe de renderizarse accesos a distintas vistas, por ejemplo el rol super_admin, debe de gestionar a las organizaciones, y a sus administradores. Asimismo debe de validar configuraciones del sistema en general, ver metricas de rendimiento entre otras cosas, resumenes, etc.
3. El flujo del rol de super_admin es el siguiente: Solo aquellos con rol super_admin una vez iniciado sesion debe de poder crear la organizacion, y crear al admin de esa organizacion, el super_admin, no puede editar mas que el nombre de la organizacion, desactivarla y restaurarla, pero no puede modificar la configuracion ni informacion de la organizacion, pero si del administrador puede crear, actualizar algun dato, eliminarlo logicamente, y restaurarlo logicamente, ahora si el super_admin crea un admin y luego lo inactiva ese sistema practicamente sera inaccesible por ese admin inabilidato y debe de crearse un nuevo admin. ese es el flujo que debe de hacer el super_admin en si.

----
ADMIN:
4. El admin creado para dicha organizacion debe de loguearse, una vez que se logue, se debe de mostrar un modal que muestre el qr para escanera su whatsap, debe de escanear y esperar la respuesta de escaneo y cerrarse el modal automaticamente, no debe poder cerrar ese modal hasta que no escanee su qr. Una vez escaneado el modal se debe de cerrar y debe de ver un panel informativo de la organizacion, poder ver el logo nombres, etc metricas, etc, otras cosas. del sistema, cantidad de usuarios, zonas, calles, etc gestionar toda la informacion de la jass a la que fue asignada
5. Luego el admin debe de tener acceso a la parte de zonas, para poder crear las zonas y sus calles de esa zona, sea una o dos zonas, debe de realizarle un ingreso conjunto de zonas + calles y mostrarse en el sistema.
6. tambien debe de configurar la vista para los parametros, tarifas x zonas, etc que se quieran gestionar para ello debes de leer bien todo el microservicio de organizaciones.
7. una vez que el el admin hace todo esto, debe de ir ya a registrar a su operador, que sera el operador, para esto tambien se debe de gestionar en unos datos, todo el historial de operadores que ha de tener esa jass, ya que un operador puede ser creado, actualizado, eliminado logicamente y resturado si es que vuelve a trabajar, pero tambien pueden haber mas operadores en temas de que si uno fue eliminado logicamente se puede crear otro, o sino tambien se pueden tener dos operadores activos dentro de la misma jass.
8. el administrador tambien debe de poder gestionar todo lo que viene a ser los usuarios (rol = CLIENT), de estos usuarios se deben de crear, de poder actualizar datos como el numero de telefono, correo electronico si es que tiene porque el email debe de ser opcional para los clientes ya que no todos tienen. la direccion, y poder filtrar la zona a la que pertenece y en otro desplegable mostrarse las calles de la zona seleccionada. el estado debe de enviarse automaticamente por detras del sistema no debe de mostrarse ningun id ni estado por delante del sistema. estos usuarios deben de estar paginados en 10 usuario por seccion de tabla, tener en cuenta esta tabla debe de ser responsive, debe de haber un buscador, filtros ya sean por zonas, etc, boton de acciones, etc. y aqui es en donde se debe de exportar a los usuarios en formato xlsx, ahora tambien los usuarios deben de organizarse alfabeticamente por el apellido, es decir el estandar de la tabla es mostrar (apellido, nombre). En el reporte que se debe de enviar, deben de salir un numero de fila, los nombres apellidos, numero de dni, numero de telefono, dirección, y zona.
9. De todos estos usuarios se le debe de validar de que tengan whatsap porque hay personas que tienen su numero pero no tienen whatsap entonces sus credenciales no se les enviara al whatsap, sino que se debera de generar un reporte tambien al momento de crear para estas personas para que se les pueda brindar.
10. Ahora cuando se crea un usuario tambien se le debe de crear en conjunto a la caja a la cual sera asignada (ms-infrastructure), es decir cuando se cree al usuario, se le debe de agregar de que tipo va a querer su caja, ya tienes las opciones ahi en el microservicio. entonces se registrara al usuario y a la caja, de tal manera que cuando se habra los detales de ese usuario se pueda ver la caja que tiene asignada o cajas tambien porque un usuario puede tener 1 o 2 cajas o mas
11. Estas cajas de agua deben de generarse con un codigo unico de caja como numero de suministro debe de ser un correlativo de numero de suministro, ahora esta caja, como ya son usuarios que ya existen, el encargado de instalarlo debe de ser el id del operario activo, la fecha de instalacion sera la fecha de creacion del usuario y todo ello, la zona, la calle y la direccion que se asignara a esa caja de agua sera la del usuario, es decir un solo flujo de creacion, ahora si la persona es una normal, ponerle residencial, si es para un colegio, ponerle, institucional, bueno ahi tambien tienes para los desplegables los valueobjects.
12. ya ahora siguiendo con el microservicio de infrastructure, se debe de tener tambien una vista en donde se vean las cajas, ya sean activas o inactivas de las personas, es decir poder mostrar las cajas con sus responsables, si se va a realizar una transferencia, se debe de primero, en un modal o vista nose, poner a la persona que es dueña de la caja, una vez que se busca y se selecciona a esa persona esta debe de poder seleccionar la caja a transferir, y se debe de crear un nuevo usuario para asignarle esa caja existente, se debe de poner el motivo de la transferencia no hay tarifa por transferir la caja, es 0. y ahora una vez que se transfiera se debe de generar y descargar un archivo que permita ser la validacion de esta transferencia en donde tendran que firmar ambas personas en formato pdf, una vez que se haga la transferencia si la persona que quiso transferir solo tuvo una caja, su cuenta pasa a inactiva y ya no podra ingresar al sistema, al menos que tenga una caja pero su estado pasara a inactive.
13. entonces como ya esta esto listo, vamos con el microservicio de pagos, para este microservicio como sabemos es una jass se usa un parametro global o tarifa, si digamos yo soy un usuario debo de pagar, entonces yo me acerco al encargado y este me debe de poder gestionar lo siguiente: voy a pagar tantos meses o un mes, se debe de mostrar al usuario, su caja, y la cantidad de meses del año, que ha pagado y que debe, digamos en un especie de tabla en donde esten los meses de color verde pagados y de color rojo los que debe, a la fecha, si es decir yo digo voy a pagar 3 meses, y estamos en junio, pero solo pague enero, es decir voy a pagar febrero, marzo, abril, y me quedaria, mayo y junio, entonces se le enviaria la notificacion mediante whatsap, se ha cancelado tantos meses, pero debe estos hasta la fecha, y aqui es donde tambien se debe de generar el recibo de la jass, me gustaria que me hicieras una plantilla, porque debe de mostrarse logo, nombre de la jass, direccion, un cuadro del total de pago, cantidad de meses pagados, por quien fue recibido el pago, datos de la persona que esta pagando que debe de ser la misma persona dueña de la caja, y el numero de suministro y recibo. la fecha etc, un recibo estandar de pago de agua. ahora tambien hay otros parametros que deben de jalar, ya sea la tarifa por la zona a la que pertenece esa persona, para que sea su cuota mensual, el parametro si es que es una reposicion, por la instalación, por alguna reparacion tambien se cobra todo eso se debe de manejar.
14. una vez que la persona pague como dije se debe de registrar los meses pagados, o dependiendo. de cual sea el concepto que va a cancelar y se le debe de enviar mediante whatsap el mensaje de pago y generar su boleta de pago.
15. ahora el admin debe de poder ver lo que viene a ser lo que hay en caja, es decir todo el movimiento de dinero, cuanto ha entrado, cuanto a salido, filtrados por mes, estadisticas economicas, etc. un pago no se puede editar, y tampoco ningun dato de lo que viene a ser la caja de dinero o movimientos, estos se deben de registrar automaticamente ni bien se ingrese, o salga dinero, se pueden crear claro salidas, que esto ya lo veas en el (vg-ms-commercial). deben de haber filtros mensaules y anuales para dar balances generales, etc.
16. ahora toda la parte de inventario, como sabemos una jass necesita de muchas cosas, herramientas, ver los movimientos de inventario y todo ello, compras salidas por reparaciones etc. entonces para esto en vez de crear 3 vistas distintas, se gestionara asi, para las compras una vista, en donde se listen con filtros todo etc, por fechas etc, para crear una compra, se debe de abrir el modal, poner todos los datos necesarios que esta en el microservicio, ahi mismo se pondra quien es el supplier o proveedor y para los productos registrar la categoria y supplier como te digo, de tal manera que cuando se envie debe de ser una transaccion continua que se este realizando, muy aparte debe de mostrarse una vista de productos, en donde se vean los datos, stock, poder editar nombres, actualizarlo, no existe eliminado logica ni restauracion, para una compra, como te digo, se debe de validar 2 cosas, si se va a comprar para un producto existente o para un producto que no existe , en base a eso es si se va a crear un nuevo proveedor y una nueva categoria, sino es ais, se esta comprando solo para restablecer el inventario del producto, ahora se debe de registarr datos como el costo dle producto que ha comprado, etc, y todo esto automaticamente se debe de estar registrando en la otra vista de movimientos de inventario, los productos que estan ingresando, cuanto a  sido su stock antes o stock nuevo, etc. si el producto a salido tambien registrarlo manualmente, todos esosd atos lo vez en el microservicio de (vg-ms-commercial).
17. entonces para ya terminal faltan 3 microservicios: el microservicio de distribution, se encarga de programar horarios, distribucion de rutas y programas de distribucion de agua, es decir, si la organizacion tiene dos zonas, esas zonas tienen calles, y si el sistema esta configuracido para dar agua por calles, se le debe de planificar un horario a esas calles, para que pueda abastecer es decir a esas rutas, de que hora a que hora se repartira agua, si la organzacion tiene dos zonas, las calles o las zonas de estasmismas no pueden tener el mismo horario,m es decir una calle de la zona a no puede tener el mismo horario de la zona b, etc. y como digo todo esto lo vez en el micrservicio de (vg-ms-distribucion)
18. para la parte de claims, son dos vistas, para los tipos y categorias y otras para registrar todas las incidencias de las personas que reportan, etc. todo esos campos los veras en el microservicio de (vg-ms-claims)
19, para la vista de calidad de agua dejalo solo las partes en donde va a estar porque de eso se encarga mi compañero
20. LOS ADMINISTRADORES AL CERRAR SESIÓN DEBEN DE CERRARSE TAMBIEN SU SESION EN whatsap
---- CLIENT
21. para el rol client, este es le rol de la persona o usuario, este debe de poder:
21.1. ver informacion de la organzacion a la que pertenece, debe de poder ver la cantidad de suministros que tiene, y sobre todo tener una vista de todos los pagos que ha realizado con su correspondiente recibo, todo lo que un cliente debe de ver

--- TODOS LOS ROLES:
22. TODOS LOS ROLES DEBEN DE PODER VER SU PERFIL, EDITAR SU INFORMACION TODO, PARA LOS EXCEPTO LOS SUPER_ADMIN, PERO LOS ADMIN, Y CLIENT, DEBEN DE PODER VER, EDITAR SU INFORMACION.

23. UN SUPER_ADMIN,NO PUEDE VER NADA DE LA VISTAS DEL CLIENT O DEL ADMIN, TAMPOCO EL ADMIN DEL SUPER_ADMIN O EL CLIENT, TAMPOCO, CADA QUIEN VE LAS VISTAS QUE LES CORRESPONDE Y REALIZA LAS ACCIONES QUE LE CORRESPONDE.

24. DEBEN DE HABER ANIMACIONES DE ENTRADA AL MOMENTO DE LOGUEARSE Y AL MOMENTO DE SALIR, el logo esta dentro de /public/assets/Gotita.png

25. TODA ACCION, DE CREACION ACTUALIZACION RESTAURADO, ELIMINADO, ETC ETC, TODA ACCION DEBE DE TENER LAS ALERTAS DE SWEET ALERT, YA ESTA INSLADO SWEET ALERT Y TAILWIND 4

26. NO DEBES DE PONER NINGUN COMENTARIO EN NINGUN ARCHIVO, O DEJAR METODOS O COSAS QUE NO SE USEN. Y TODO FUNCIONARA CON LA RUTA DEL GATEWAY NADA MAS NADA DE CONEXION DIRECTA A MICROSERVICIOS.

27. LAS VISTAS QUE NECESITAN REPORTES SON: USUARIOS, CAJAS DE AGUA, TRANSFERENCIAS, LOS BALANCES, COMPRAS, LA DISTRIBUCION, LAS INCIDENCIAS. Y LOS YA MENCIOANDOS ANTERIORMENTE, Y TODOS LOS REPORTES DEBEN DE TENER EL LOGO Y DATOS DE LA JASS, SE DEBEN DE VALIDAR DATOS DE LOS USUARIOS SI ES QUE YA EXISTEN TODO ESO, YA ESTAN EN LOS MENSAJES CREO, ASI QUE CON ESTO ES TODO. PUEDES HACER TODO

isaelfatamadev@iMac-de-Isael ~ % curl -X POST http://localhost:9099/instance/create \
  -H "apikey: JASS_EVOLUTION_KEY_2024" \
  -H "Content-Type: application/json" \
  -d '{
    "instanceName": "jass-whatsapp",
    "integration": "WHATSAPP-BAILEYS",
    "token": "",
    "qrcode": true
  }

  28. el rol operator no realiza ninguna accion dentro del sistema, solo es usado para ingresar datos pero el no puede loguearse ni gestionar nada
